普段通りで大丈夫ですよ　フレンチさん
表现得与平时一样就可以了 弗兰奇
は　はい
好的
なぜこのような場所を選んだのだ
为什么选在了这个地方
ここは私がオーナーを務めている店でして
这里是我经营的餐厅
本日はこちらでおもてなしさせていただきながら
今日想着在此一边招待您
商談をできればと考えた次第です
一边商量交易内容
そうであったか
这样啊
こちらが料理長のフレンチさんです
这位是主厨 弗兰奇
フレンチです
我是弗兰奇
それでマルクさんは
请问马尔科在哪呢
馬車で待たせておる
我让他在马车里待命
話がまとまり次第解放
只要一切谈妥就会立刻释放他
でなければそのまま刑場に連行する
否则就直接带他去刑场
わかりました
我知道了
ミュラー伯爵はまだ来ておらぬのか
穆勒伯爵还没有到吗
ええ　間もなく来られるかと
是的 但应该马上就会到了
遅くなってすまない
抱歉 我们来晚了
ア　アドニス殿下が　なぜ
阿 阿多尼斯殿下 您怎么会…
No matter what happens, It’s OK
无论发生什么 都没问题
Because we are the best
因为我们是最好的
We are the best!!
我们是最好的!!
Nobody can ever stop us
没有人能阻挡我们
Because we are the best!!
因为我们是最好的!!
Now, touch the sky
现在让我们触摸天空
ビルディング伸びる
大楼不断向前延伸
狭い空見上げ Close my eyes
仰望狭窄的天空 闭上眼睛
The next moment 広がる世界
下一刻 是更广阔的世界
踏み出せば I’ll have a new experience
只要向前踏出一步 就能有全新的体验
We go back and forth
我们不断折返
But we are who we are
但我们就是我们
見失わず 前へ Go on!!
不忘初心 继续前行!!
Count on you, flyin’ up
依靠你 飞翔
Anywhere, we can handle everything so well
无论何地 我们都能将完美处理一切
常に冷静に Manage
时刻保持冷静地管理
平凡な檻からFly away
飞离平凡的牢笼
Just like a business
就像是做生意
世界を見極め Negotiate
洞察世界以此谈判
To live is continuously to learn
生活就是不断地学习
Until I die, no end in sight
直至死亡 都无法停止
I believe in our bond
我相信我们的羁绊
繋がってる　確かなパス
那真实连结着的纽带
Your power still flows into me
你的力量依然流淌在我的体内
感じてる　大切なものをこの肩に
我能感受到 肩负着重要的东西
きみとならFly
与你一起飞翔
I decided to become a sage of the stars, oh like you
我决定成为星之贤者 就如你一样
Oh oh (Push forward!! Pu- Push forward!!)
噢噢（向前推进!!向前推进!!）
Oh oh (Flyin’ high!! Fl- Flyin’ high!!)
噢噢（飞向高空!!飞向高空!!）
止まる事ない二つのタイムライン
两条永不停止的时间线
変えていく　さあ二人でRight now!!
让我们两人一起改变 就是现在!!
What can I do for you?
我能为你做什么？
What can I do with you?
我能与你做什么？
Go on! Go on!!
继续前进！继续前进!!
何処までもきみとFly
与你一起飞翔到任何地方
价值与尊严
では　皆様お揃いですので
既然大家都到了
始めさせていただきます
那我们就开始吧
うん
嗯
フレンチさん　お願いします
弗兰奇 麻烦你了
は　はい
好的
それではこれよりお料理を　お持ちさせていただきます
那么就请让我来为大家准备料理
恐れながら　殿下がなぜこのような場所に
恕我冒昧 请问殿下为何也会来到此处
何
没什么
佐々木が面白そうな食事会を催すと聞いてな
只是听说了佐佐木要举办一场有趣的聚餐而已
私も貴公らと　親睦を深めてみたいと思ったのだ
而且我也想来参加与各位加深一下关系
変にかしこまる必要はない
不用太过拘谨
この国の現状や将来について
我们不妨好好来讨论一下
存分に語り合おうではないか
这个国家的现状与将来吧
は　はあ
是
なるほど
原来如此
ミュラー伯爵はどう思う
穆勒伯爵你觉得如何呢
見事なお考えかと
我认为这是个非常不错的想法
近隣諸侯の協力さえ得られれば
如果能获得邻近诸侯的协助
十分に実現可能と思われます
那一定非常有可能实现
さすが噂に従わぬ聡明さだ
果然如同传言一般聪颖
貴公の意見大変為になった
你的意见让我获益良多
滅相もない
不敢当
私とて殿下の清廉さと勇猛さには
我对于殿下的清廉及勇猛
日々尊敬の念を感じております
也是无比的钦佩
このような機会をお与えいただき　光栄です
能有这样的机会我倍感荣幸
兄上の派閥の者からそう言ってもらえるとはな
没想到能从兄长大人派系的人那里听到这种话
私の王宮への敬意は本物でございます
我对于王宫的敬意是货真价实的
わかった
我知道了
ではその上でもう一つ
那么除此之外还有件事
我が国の民についての話をしたい
来聊一聊关于我国人民的事
とは言っても
虽说如此
今度は個人についての話だが
但不过这次是关于个人的事情
何でございましょう
是什么事呢
ディートリッヒ伯爵
迪特里希伯爵
貴公に無礼を働いた商人を解放してはくれぬか
你能否释放冒犯你的那位商人呢
概ね聞かせてもらった
原因我大致都听说了
もしも貴公が
若是因为他的冒犯
無礼に際し不利益を被ったというのであれば
而导致你受到了什么损失
この者たちに補填させよう
那就让这几位来赔偿吧
それくらいの甲斐性は持ち合わせているはずだ
他们应该有这点本事才对
二人ともそうであろう
你们两个 我说的没错吧
殿下のおっしゃる通りです
如殿下所言
ぜひそのようにさせていただけたらと
请务必让我等赔偿
恐れながら殿下
恕我冒昧 殿下
その件についてはすでに
关于此事
私からこの者たちに示談条件を出しております
我已向他们提出了谈和条件
佐々木が扱っている商品の数々
只要将佐佐木经手的商品
それらを今後全て私におろすというのであれば
将来全部都批发给我的话
問題の商人は即座に解放いたしましょう
就会立刻释放那位商人
いや　その条件は飲めない
不 这个条件我不能同意
これは貴公のためでもあるのだ
这也是为了你好
と申しますと
您的意思是…
そちらについては
关于这一点
私からご説明させていただきます
就由我来说明吧
実は　私が扱っている商品はどれも
其实我所经手的商品
殿下の許可を得て取り扱っているものなのです
都要经过殿下的许可才能进行交易
ま　誠でございますか
这是真的吗
うん
是的
恐れ多くも
不胜惶恐
私の持ち込んだ品々は
我带来的各种商品
殿下より好評を賜りました
都受到了殿下的好评
その扱いを巡っては
也正因如此
真に信用できる方にのみおろすべしとのご指示を頂戴して
殿下要求我只能卖给真正值得信赖的人
これまでミュラー伯爵のもと　ハーマン商会さん
都是与穆勒伯爵以及哈曼商会
もといマルクさんとお取引させていただいておりました
也就是与马尔科进行交易
ですので
所以
それを第三者の都合で他へ移すことは
若因第三者的要求将商品批发给他人
アドニス殿下への不敬罪にあたります
恐怕是对阿多尼斯殿下的不敬之罪
誠に恐縮ではございますが
因此恕我直言
ディートリッヒ伯爵には改めて
希望迪特里希伯爵能与我们重新商讨
マルクさんの不敬の対価をご相談させて頂きたく存じます
关于马尔科所犯的不敬罪的代价
わかった
我知道了
そういうことであれば検討しても構わない
既然如此 我愿意再次探讨
ありがとうございます
非常感谢
ディ　ディートリッヒ伯爵
迪 迪特里希伯爵
ハーマンよ
哈曼
殿下の御前だ　しばし謹んおれ
这是在殿下面前 安分点
とはいえ　かの商人は
话虽如此 那个商人
貴族である私の尊厳を著しく落としめた
损害了我这贵族的尊严
これを許すからには　それ相応の対価が必要だ
要我赦免他的话 需要相应的代价
はい　十分に承知しております
是 这是理所应当的
ではそうだな
那么这样吧
大金貨千枚
千枚大金币
な
什么
大金貨千枚
千枚大金币
それでかの商人を放免しよう
我就可以赦免那名商人
いかがだろうか
如何
ディートリッヒ伯爵
迪特里希伯爵
失礼だが　あなたは平民一人に
虽然这么说不好 但你认为一个平民
それだけの価値があると本気でお考えなのか
有这么高的价值吗
平民一人の価値ではない
这不是一个平民的价值
これは我々貴族の尊厳の価値だ
这是我等贵族尊严的价值
これでも少ないくらいだろう
这样还算少的了
爵位とは国王陛下陛下より賜った名誉にして責務
爵位是由国王陛下亲赐的名誉和职责
これを金銭に変えて測るなど
将之由金钱来衡量
本来であれば許されることではない
本来可是不可原谅的事
承知しました
我知道了
大金貨千枚
千枚大金币
ご用意させていただきます
我将为您献上
何だと　金貨ではない　大金貨だぞ
什么 可不是金币 是大金币
それを千枚用意できるのか
你能准备千枚吗
はい　一枚の欠けもなくご用意させていただきます
是的 我必一枚不少的为您准备
し　支払いは可及的速やかに行ってもらう
那…那你给我尽快准备
よもや完済まで幾年も待つようなことはせんぞ
可不能容许你准备好几年
一年　いや　今年中にでも全額揃えてもらう
一年 不 在今年之内给我全额准备好
ええ　そのつもりです
好的 我正是如此打算
佐々木殿　いくら何でもそれは
佐佐木先生 再怎么说这也…
こうした場での虚偽の申告は罪となるぞ　佐々木よ
在此等场合 虚假的承诺可是会被判罪的 佐佐木
ありがとうございます
谢谢您的提醒
ですが　ご心配には及びません
但是 您不必担心
撤回するのであれば　今のうちだぞ
要反悔的话 就只有现在了
それでは前金として五百枚を本日ご用意させて頂きます
那么 今天我将先交付五百枚作为预付款
残り五百枚についても一週間ほどで
剩下的五百枚将在一周左右准备好
バカを言え
别说胡话了
如何に殿下お抱えの騎士とはいえ
就算你是殿下直属的骑士
そこまでの大金を支払えるはずがない
也不可能付得起这笔巨款
私をこけにするために
是为了让我出丑
わざわざ殿下までお連れしたというのか
才特意将殿下带过来的吗
どうか落ち着いてください　ディートリッヒ伯爵
请您冷静一下 迪特里希伯爵
大金貨千枚
千枚大金币
マルクさんにはそれだけの価値があります
马尔科就是有这样的价值
彼の存在は今後　私だけでなく
在将来 他的存在不只是对我
このヘルツ王国全体に恩恵をもたらすものなんです
也能惠及整个赫兹王国
この国は依然　大きな脅威にさらされています
这个国家依然面临着巨大的威胁
隣国は必ずや　再び攻めてくるでしょう
邻国肯定会再次攻打过来的吧
来る未来に備え
为了面对这可能的未来
この国が強くあるためにマルクさんは必要なのです
让这个国家变得更强 马尔科是必不可少的
今　彼を失うことは
现在失去他的话
この国にとって耐え難い損失です
对这个国家来说是巨大的损失
大金貨千枚どころの話ではありません
那可不是区区千枚大金币的事
約束の額は必ずお支払いします
约定的金额 我肯定会支付给您
ですからどうか　マルクさんを自由にしてください
所以恳请让马尔科恢复自由
一つ尋ねたい
我想问你一件事
仮にそれが本当だとして
假如你所言属实
その方は異国ので
你作为异国人
なぜそこまでこの国の未来を案ずるのだ
为什么这么担心这个国家的未来
祖国がなくなるのを見せたくない人がいますので
因为有不想让他看到祖国灭亡的人
それに何より
更重要的是
我々は同じヘルツ王国の貴族ではありませんか
我们不是同为赫兹王国的贵族吗
なかなか嬉しいことを言ってくれるではないか　佐々木よ
听你这样说真是令人开心啊 佐佐木
嘘偽りない　本心でございます
这是我毫无虚假的真心话
あの方が入れ込むだけのことはある
难怪那位大人会这么中意你
わかった
我知道了
その方の言葉　信じようと思う
我相信你的话
ありがとうございます
非常感谢
「同じヘルツ王国の貴族だから」と
「因为我们同为赫兹王国的贵族」
まさか異国の出のものに言われるとはな
真没想到会被异国出身的人这么说
貴族の尊厳と責務を口にしながら
嘴上说着贵族的尊严和职责
その実
但事实上
己が権益ばかりを考えていたのだと思い知らされた
只是一心想着自己的权力和利益而已
大金貨千枚も結構だ
千枚大金币就算了
すぐにあの商人は解放しよう
我现在就释放那位商人
よろしいのですか
真的可以吗
ここで殿下の顔を立てねば
如果今天不顾及殿下的面子的话
ヘルツ王国の貴族ではあるまい
我也就不配当赫兹王国的贵族了
あの者がいずれ国のためになるというのであれば
既然你说那个人有一天会有益于国家
その時を楽しみにしていようと思う
那我就拭目以待吧
はい
好的
お待ちください
请等一下
ハーマン　何を
哈曼 你干什么
ディートリッヒ伯爵
迪特里希伯爵
これでは約束が違うではありませんか
这不就跟当初说好的不一样了吗
貴様　今の話を聞いて
你听了刚才的话还…
なるほど
原来如此
これだけ評される傑物
对方是受到如此好评的杰出人物
恨まれるのはさぞ怖かろうな
你想必是害怕遭到怨恨吧
どこかお考え直しください　ディートリッヒ伯爵
请您三思 迪特里希伯爵
ならぬ　もはや決めたことだ
无需多言 这已成定局
では　こちらにも考えがございます
那我也有我的想法
なに
什么
この度の一件は　コッホ侯爵をはじめ
本次的事件 是以科赫侯爵为首
第一王子派の侯爵階級の方々にもご意見を頂戴しております
第一王子派系的侯爵阶级的人物也都提供了意见
な
什么
もし一方的に破棄されるというのであれば
如果您要单方面毁约的话
伯爵のお立場にも差し障るとご理解ください
伯爵您的立场恐怕也会有所不利
き　貴様
你这家伙
あの　失礼します
抱歉 打扰一下
フレンチさん
弗兰奇
旦那のお知り合いだという方がお見えで
有个自称是老板熟人的客人想见你
私の
找我的吗
どうも　佐々木さん
你好 佐佐木
ヨーゼフさん
约瑟夫
押しかけてしまい　申し訳ありません
突然来打扰 真是抱歉
こちらにいらっしゃると聞いたもので
我听说你在这里
い　いえ　それよりどうしてヘルツ王国に
没有 话说你为什么会到赫兹王国
実は少し用事を済ませてきまして
实不相瞒我是来处理一些事情的
用事ですか
处理事情吗
佐々木殿　そちらの方は
佐佐木先生 这位是
失礼しました
不好意思
こちらルンゲ共和国のケプラー商会で
这位是卢德共和国凯普拉商会的
頭取を務めていらっしゃる
身为会长的
ヨーゼフ・ケプラーさんです
约瑟夫·凯普拉
はじめまして　ヨーゼフと申します
初次见面 我叫约瑟夫
なんと
什么
こ　これはどんなご無礼を
请原谅我的无礼
この地を治めるミュラーと申します
我是这片土地的领主 穆勒
遠路はるばるのご来訪
您远道而来
お出迎えもせず申し訳ございません
有失远迎还请见谅
いえ　そんな　勝手に来ただけですから
岂敢 我不过是一介不速之客
ヨーゼフ様　こちらは
约瑟夫先生 这位是
ヘルツ王国第二王子　アドニス・ヘルツと申す
我是赫兹王国的第二王子 阿多尼斯·赫兹
まさかケプラー商会の頭取とお会いできるとは
没想到能与凯普拉商会会长见面
我が父でもいまだ叶わぬ栄誉
这是连父王也尚未达成的荣誉
大変嬉しく思う
我深感荣幸
私の方こそなんと運がいい
我才是竟然运气这么好
まさか王族の方にお会いできるとは思いませんでした
没想到能见到王族的人物
これは後で知ったことだけど
之后我才知道
ケブラー商会さん
凯普拉商会
この世界ではかなり有名な大商会だったらしい
好像是这个世界相当有名的大商会
そもそもルンゲ共和国とヘルツ王国では
而且卢德共和国和赫兹王国
国力が桁違いなんだとか
两国国力完全不在一个量级
つまりこれは
也就是说
民主制先進国の大社長様と
这相当于民主制发达国家的大社长
君主制途上国の王侯貴族様が対面している状態
和君主制发展中的国家的王公贵族会面的情况
ヒエラルキーの頂点が変わってしまった
金字塔顶点的人换了啊
隣の地を治めるディートリッヒと申します
我是邻地的领主迪特里希
お会いできて光栄です
很荣幸见到您
ハーマンと申します
我叫哈曼
小規模ながら　ここヘルツ王国で商会を営んでおります
在赫兹王国经营着一个规模不大的商会
おや　ということは
也就是说
佐々木さん　もしや問題はもう解決してしまいましたか
佐佐木 难不成问题已经解决了吗
と言いますと
这是什么意思
実は先ほど済ませた用事というのが
其实之前提到的处理的事情
ハーマン代表
哈曼代表
大変です
不好了
首都移転に際し　我々が発行した債権が
我们为商会转移到首都而发行的债券
何者かにより一方的に移し替えられました
不知道被谁单方面转让了
何だと
你说什么
もしかして
难不成…
この場でご説明しても
方便在这里说明吗
お願いできますか
可以麻烦你解释一下吗
詳しいことは存じ上げません
虽然不知道详情
ただ　佐々木さんがお困りのようでしたので
但是你好像很困扰的样子
ディートリッヒ伯爵が
就将迪特里希伯爵
今回の戦争に際し発行された手形と
为本次战争发行的票据
ついでにハーマン商会さんの債券を
顺便连带哈曼商会的债券
全てこちらで押さえさせていただきました
我悉数购买了
あの　「ついで」というと
「顺便」是指
何やら　伯爵とご関係が深そうでしたので
这个商会和伯爵好像关系不浅
マルク商会の支店としてもちょうど良いかと
而且作为马尔科商会的分店正好
あとは不渡りさえ出させてしまえば
接下来只要开出拒付票据
全て佐々木さんのものです
就会全部归入你的名下
無論　必要なければ元に戻しておきますが
当然 你不需要的话也可以归还原主
佐々木殿　マルク商会というのは
佐佐木先生 所说的马尔科商会是…
全てまとまってからお話ししようと思っていたのですが
我原本想等事情结束后再说的
ヨーゼフさんご協力のもと
我想借助约瑟夫的帮助
共和国でマルクさんを代表とした
在共和国设立
新商会の設立を進めております
以马尔科为代表的新商会
私の商品も今後はそちらで扱っていただく予定です
今后我的商品也打算在那边交易
共和国の市場規模を思えば
考虑到共和国的市场规模
殿下のもとにもこれまで以上の利益が見込めます
想必会能给殿下带来更高的利益
ところで　マルクさんは今どちらに
话说马尔科现在在哪里
この機会に　ぜひご挨拶させていただければと思うのですが
我想趁这个机会 务必和他打声招呼
あ　えっと
这样的话…
み　皆さん　本当にありがとうございます
各位 真的非常感谢
佐々木さん　私などのために　ありがとうございます
佐佐木 谢谢你为我做了这么多
おかえりなさい　マルクさん
欢迎回来 马尔科
遅くなってしまい　申し訳ありませんでした
拖了这么久 真是抱歉
ところで　急なご相談となり　誠に申し訳ないのですが
但是 有件急事需要找你商量 麻烦你了
お会いできるのを楽しみにしていました
我一直很期待能与你见面
これからよろしくお願いします
今后请多指教了
マルクさん
马尔科
はい　こちらこそ
好 我这边才是请您多指教
もしよろしければ
如果可以的话
新商会設立にあたり
关于新商会的设立
いくつか確認させていただきたいのですが
有几点想要和你确认的事宜
は　はい
好的
それにしても
话说回来
ヨーゼフさん　想像以上にすごい人だった
约瑟夫 真是超乎想象的厉害人物啊
本当　この人が味方で良かったよ
幸亏他站在我们这边
万が一敵に回したらと思うと
要是在敌方阵营真是想想都…
佐々木さん　佐々木さん
佐佐木 佐佐木
は　はい
在
佐々木さんもそれでよろしいですか
佐佐木现在也方便吗
ええ　問題ありません
嗯 没问题
お見事だったな　貴様よ
你这次 干得真漂亮啊
ありがとう　ピーちゃん
谢谢你 小哔
いつから成功を確信していたのだ
从什么时候开始觉得稳操胜券了的
いやいや　確信なんてなかったよ
不不 我也没有那么自信
そうなのか
是吗
だからこそ　作戦はいくつか用意していたんだ
所以 我才准备了好几份战术
まず最初に考えたのは
首先我想到的是
アドニス殿下にご協力いただき
寻求阿多尼斯殿下的协助
鶴の一声で解決する作戦
由殿下一声令下解决的战术
このヘルツ王国は超縦社会だし
这个赫兹王国毕竟是非常注重阶级的社会
僕が騎士として
我作为骑士
殿下の資材管理のお役目をいただいているのは事実
在负责管理殿下的资产也是事实
それに　伯爵の愛国心を利用するようで
加之 虽然利用伯爵的爱国心
気は引けたけど
有些过意不去
アドニス殿下からのお言葉は
但阿多尼斯殿下的话语
十分有用であると判断した
我认为是非常有效果的
そして　もし新たな条件が出されるとすれば
然后 如果对方提出新的条件的话
やはり　お金だろうと思っていた矢先
应该目的也只有金钱了
ディートリッヒ伯爵が
我获知了迪特里希伯爵的
大口の融資を受けているという情報をゲット
筹措了巨额的融资的相关情况
これについて
关于这一点
各国の財界につてがあるというヨーゼフさんに
拜托了活跃于各国财界的约瑟夫
さらに詳しい調査を依頼したんだ
进行了更详细的调查
いろいろとわかりましたよ
以此知道了很多事情
ディートリッヒ伯爵
迪特里希伯爵
なかなか手堅い実用家のようですが
似乎是一名非常可靠的实用家
今回の戦争で
为了这次战争
結構長くの戦費捻出を強いられたようですね
他也强行筹措了大量的军费
手形も相当支払われているようです
也支出了相当巨额的票据
戦争の影響で
受到战争的影响
ディートリッヒ伯爵もかなり借金をしていたみたいだ
迪特里希伯爵似乎也负债不少
そうとわかれば
知道了这些之后
必要となるのはやはり資金
所需要的那就是资金
これについては
关于这个
遅いのう
慢死了
まじ遅いのう
真的慢死了
わし待ちくたびれちゃったのう
我都等得不耐烦了
本当に申し訳ありません
真的万分抱歉
大量の商材を二人静さんに
我拜托二人静
超特急で用意しているんだ
紧急准备了大量的商品
頼んでおいて言えた義理じゃないけど
虽然不该由拜托她的我来说
ネット通販よりも早いなんて
但竟然比网购还快
あの人ほんと何者
那个人究竟是何方神圣
万が一それがダメでも
如果即便这样还是不行的话
ヨーゼフさんに相談して
我和约瑟夫商量
伯爵の手形を攻めようと思っていたんだ
计划从伯爵的票据着手
まさかヨーゼフさんが
只是没想到约瑟夫
独断でやっちゃうとは思わなかったけどね
他竟然自作主张动手了
そこまで考えていたのか
你想了这么多啊
それでも叶わなかったら
若是这样还是不能达到目的的话
その時は
那时就…
いや　やっぱりそれはなかったかな
不 还是不会那样做的吧
帰ったらピーちゃんにもお礼しないとね
回去后还得好好答谢小哔呢
約束してた　シャトーブリアンのステーキ
之前说好的 夏多布里昂的牛排
いや　あれは良い
不 那个就不用了
我とて　元はこの国の貴族
吾说起来原来也是这个国家的贵族
あの伯爵が君主の顔を立てて見せた以上
那个伯爵既然都顾及了君主的颜面
我ばかりが甘い汁を吸うわけにはいかぬ
吾也不能一个人独享好处
そっか
这样啊
貴様の心意気　嬉しかったぞ
你的心意 吾很高兴
ピーちゃん
小哔
さあ　早く休んで向こうに戻るぞ
我们早点休息后就回去那边吧
例の時間のずれも気掛かりだ
吾也挺在意那个时间的偏差
うん　そうするよ
嗯 好的
そうだ　お礼じゃなくて
对了 如果不是出于答谢
一件落着のお祝いってことならどう
为了庆祝这件事的圆满落幕怎么样
そういうことなら　遠慮なくいただこう
如果是那样的话 吾就不客气了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：楚楚子  护菊  archan  柏木　校对：牛头　后期：卡布chino
Life is wonder
人生是奇迹
Ah！キミがいない日々は
啊！没有你的日子
ピンクのない桜の花みたい
就像是失去粉色的樱花
No！それはいや
不！绝对不要
わたしはもう恋をしてる
我已坠入爱河
ハローハロー　コイワズライさん
你好你好 陷入相思的你
甘酸っぱいスイーツランチタイム
酸甜点心的午餐时间
日曜日の午後はまた
星期日的中午
高鳴る鼓動が痛い
激动的心跳感到疼痛
水たまりをジャンプして
一下跳过水洼
今日はどこでなにしよう
今天要在哪里做些什么呢
ホントはずっと
其实的话
ふたりでいたいのに（だめ?）
一直想要和你两人独处（不行吗?）
曖昧な距離感でどうしようって
在暧昧的距离感下该怎么办
どうしたいってmisty days
想要做些什么 在迷茫的日子里
ときめいて強がって
那强烈的悸动
ハッとしてパニック!
惊觉的我陷入恐慌!
ドキドキがバレちゃう、キミに
被你发现那惊慌失措的心
曖昧じゃ大胆にいかないし
暧昧又不能过于大胆
あたりまえにone-way-love
理所当然的单相思
恋の途中はいつも
在恋爱的途中
ココロとカラダが（今日も）反比例
内心和行动（今天也）呈现反比
わたし　曖昧ガール
我就是暧昧女孩
二人静さん
二人静
先ほどはありがとうございました
之前真是太感谢你了
おかげさまで
托你的福
すまん
抱歉
大急ぎじゃ
情况紧急
助けてくれ
快来救我